‪Hiệp 13 còn ba phút.
‪Tôi không hứng thú với cô.
‪Chết tiệt!
‪Còn hai người là chiếu tướng.
‪Cô ơi?
‪Ai cũng lo cho mạng mình
‪hơn thằng bé kia
‪và đã gia nhập Đội Cây Q.
‪Chẳng ai muốn giết trẻ con nhưng…
‪khi chính tính mạng ta lâm nguy thì khác.
‪Họ cứu mạng mình
‪chứ không cứu mạng người khác.
‪Con người là vậy.
‪Vậy thì…
‪cô chưa từng có một người mà cô yêu quý.
‪Tôi ghét lũ đạo đức giả như cô.
‪Nếu thằng bé này quan trọng với cô
‪thì cùng chết đi nhé.
‪Nhưng tôi biết
‪sớm muộn gì cô cũng đổi ý.
‪Chống mắt lên mà xem.
‪Cô ổn chứ ạ?
‪Cô hứa…
‪là sẽ bảo vệ cháu.
‪Hiệp 14, lượt của Đội Thách Đấu,
‪sẽ bắt đầu.
‪Hiệp đấu sẽ kéo dài năm phút.
‪Bắt đầu.
‪THẾ GIỚI KHÔNG LỐI THOÁT
‪Usagi!
‪Đợi ở đó!
‪Cô ổn chứ?
‪Tôi có ý này. Đi theo tôi.
‪- Anh ổn chứ?
‪- Có thấy họ không?
‪Được rồi, ta không còn nhiều thời gian.
‪Này!
‪Usagi, ta cần ít nhất năm người nữa.
‪Có một nhóm trên gác.
‪- Đi thôi!
‪- Chờ đã!
‪Phải nhanh lên! Gấp lắm rồi.
‪Đợi đã.
‪Các anh thực sự muốn vào
‪Đội Cây Q và chiến thắng à?
‪Ừ, hiển nhiên rồi. Bọn tôi đâu muốn chết.
‪Nếu vào Đội Cây Q và thắng,
‪chúng tôi có thể ở lại đây mãi mãi.
‪Thế thì bọn tôi
‪sẽ không phải tham gia các trò chơi khác
‪và thoát cảnh thường xuyên bị nã đạn.
‪Chẳng lẽ không có gì
‪quan trọng hơn là thắng trò này sao?
‪Lúc này, chiến thắng mới là quan trọng!
‪Các anh nhầm rồi.
‪Lúc này,
‪điều quan trọng nhất
‪không phải là chiến thắng.
‪Mà là trở về thế giới thực.
‪Nếu các anh chỉ lo thắng trò này
‪và tàn nhẫn như Cây Q nói,
‪có thể các anh sẽ thắng.
‪Các anh có thể tồn tại
‪mãi mãi ở thế giới này.
‪Nhưng các anh muốn thế à?
‪Nếu đội ta thắng và đánh bại Cây Q,
‪cũng như tất cả các cây bài hình,
‪biết đâu ta có thể trở về thế giới thực.
‪Không thể trở về đó đâu.
‪Thế giới đó…
‪đã bị diệt vong rồi.
‪Các trò chơi luôn tuân theo luật của họ.
‪Khi các cây bài hình thua, họ sẽ bị giết.
‪Nên nếu ta đánh bại
‪tất cả các cây bài hình,
‪chắc chắn những trò chơi này sẽ kết thúc.
‪Không còn trò nào sau đó.
‪Là anh mơ thế thôi.
‪Có thể.
‪Nhưng…
‪chỉ những người
‪giữ vững niềm hi vọng đó mới sống sót.
‪Ngay cả khi các anh tiếp tục sống sót
‪ở đây với Cây Q, thì cũng chỉ nghĩa là
‪các anh sống mãi trong trò chơi này,
‪nơi các anh sẽ giết lẫn nhau!
‪Nếu các anh không muốn thế…
‪thì hãy thử vận may với chúng tôi.
‪Nơi này không khác thế giới thực là mấy.
‪Mấy người muốn về thế giới thực đến thế à?
‪Nơi đó…
‪thảm hết chỗ nói.
‪Nơi này có khi lại tốt hơn đấy.
‪Tôi thừa nhận,
‪cho đến vừa rồi, tôi đã nghĩ thế.
‪Có thể thế giới thực chẳng êm đềm gì.
‪Nhưng…
‪tôi muốn trở về.
‪Tôi muốn trở về thế giới thực.
‪Mặc dù nơi đó đầy đau đớn,
‪nó là thế giới
‪đã cho tôi cuộc sống và nuôi tôi lớn.
‪Tôi nhớ nó.
‪Nơi đó lạnh lẽo và cô đơn,
‪nhưng nhờ cuộc sống ở đó,
‪tôi mới hiểu được
‪lòng tốt của con người ở đây.
‪Lâu nay tôi đã quên điều đó.
‪Tôi muốn trở về…
‪và làm lại từ đầu.
‪Tôi…
‪muốn trở về.
‪Tôi cũng…
‪Tôi muốn trở về…
‪và ở bên gia đình.
‪Cô nghĩ
‪tôi có thể làm lại từ đầu không?
‪Còn hai hiệp nữa.
‪Hiệp 15, lượt của Đội Cây Q, bắt đầu.
‪Hiệp đấu sẽ kéo dài năm phút. Bắt đầu.
‪Phía họ có 14 người à?
‪- Cần giành lại năm người để chiếm đa số.
‪- Chỉ trong một hiệp thì khó đấy.
‪Và họ chỉ cần bỏ chạy là có thể thắng.
‪Ta sẽ phải đuổi theo từng người một.
‪Không.
‪Có một cách khác.
‪Tôi thề sẽ giành gã đó
‪về đội mình trước khi kết thúc.
‪Còn cô gái thì sao?
‪Tôi không muốn cô ta.
‪Tôi sẽ cho cô ta thấy
‪đạo đức giả là vô nghĩa ở vùng đất này.
‪- Đi thôi!
‪- Được!
‪Đằng kia!
‪- Đừng chạy nữa!
‪- Đợi đã!
‪Không cần cô! Biến đi!
‪Chờ đã! Đuổi theo cô ta!
‪- Lối này!
‪- Vâng!
‪- Đi lên.
‪- Được.
‪Đằng kia!
‪Anh ta kia!
‪Dừng lại ngay!
‪Hiệp 15 sắp kết thúc.
‪Còn 30 giây nữa.
‪Hiệp cuối. Bắt đầu.
‪Đi nào!
‪Arisu!
‪Họ đi lối đó!
‪- Làm được rồi!
‪- Tuyệt! Làm được rồi!
‪ĐỘI CÂY Q 2
‪ĐỘI THÁCH ĐẤU 18
‪ĐỘI CÂY Q 1
‪ĐỘI THÁCH ĐẤU 19
‪Chúng ta làm được rồi!
‪Ơn trời.
‪- Ơn trời!
‪- Tuyệt!
‪Tạ ơn trời.
‪Cô ơi…
‪Không biết cô thuyết phục
‪mọi người thế nào
‪nhưng làm tốt lắm, thưa cô Đạo Đức Giả.
‪Tôi chỉ muốn
‪rời khỏi vùng đất này
‪với những người mà tôi yêu quý.
‪Thế thôi.
‪Thật sao?
‪Ở đây chúng tôi tự do hơn nhiều.
‪Tôi thích ở đây hơn là
‪ở thế giới căng thẳng, ngột ngạt đó.
‪Đúng như tôi nghĩ,
‪tất cả các vị đều là người chơi
‪như chúng tôi và ở lại thế giới này.
‪Đúng không?
‪Anh sẽ biết
‪khi tất cả các trò chơi kết thúc.
‪Tất cả các trò chơi? Chúng tôi sẽ biết gì
‪khi tất cả các trò chơi kết thúc?
‪Chỉ sau khi phá đảo trò chơi cuối cùng,
‪anh mới biết câu trả lời.
‪Sẽ biết thế giới này là gì chứ?
‪Liệu có thể trở về không?
‪Anh sẽ phải đợi mới biết được.
‪- Thời gian đã hết.
‪- Này!
‪Trò chơi kết thúc
‪với tất cả các thành viên của Đội Cây Q.
‪Tôi muốn sống tự do đến phút cuối cùng.
‪Vĩnh biệt.
‪Tôi muốn mau chóng kết thúc
‪các trò chơi và tìm ra câu trả lời.
‪Nhưng tôi muốn sống sót
‪và trở về thế giới thực‪…
‪với cô, Usagi.
‪Tôi cũng vậy.
‪Này, nhìn kìa.
‪Mùi này…
‪Anh đánh rắm à?
‪Không!
‪Nóng quá!
‪Chà! Là suối nước nóng!
‪Có suối nước nóng!
‪Usagi! Thật khó tin!
‪Là suối nước nóng thật đấy.
‪Nước ở ngay đây!
‪Thật sao? Vậy thì xuống thôi.
‪Lâu lắm rồi tôi chưa tắm!
‪Không thể bỏ lỡ cơ hội này!
‪Cùng nhau à?
‪Hả? Ồ.
‪Giờ có chết cũng được.
‪Giá mà…
‪ta cũng có thể rửa sạch mọi đau đớn ở đây.
‪Chắc chắn rồi.
‪Chuyện gì vậy?
‪Usagi?
‪Này!
‪Không thể nào.
‪Không đùa chứ?
‪Mấy con voi cũng đang tắm.
‪Chắc chúng đã trốn khỏi sở thú.
‪Nếu ta không đến nơi đây
‪thì không bao giờ thấy điều này.
‪Vâng.
‪Tôi sao thế này?
‪Đột nhiên tôi thấy nghẹn ngào xúc động.
‪Tôi cũng vậy.
‪Xin lỗi! Tôi chẳng thấy gì cả!
‪Tôi nhìn mấy con voi.
‪Tôi chỉ quan tâm đến chúng thôi.
‪- Tôi thích voi lắm.
‪- Không sao đâu.
‪Ở lại đi.
‪Tìm thấy rồi.
‪KUINA KIMIKO
‪NHẬP VIỆN: NGÀY 2/6/2021
‪Con muốn gặp mẹ, mẹ ơi.
‪Còn quá nhỏ. Thật đau lòng.
‪Chỉ vì ham muốn bệnh hoạn của con người.
‪Có lẽ thế giới này vô vọng rồi.
‪Dù chắc chắn là chết,
‪vẫn quyết chiến đến phút cuối.
‪Người này không hề từ bỏ hi vọng.
‪Vẫn còn hi vọng.
‪TÒA ÁN TỐI CAO
‪Thật sao?
‪Vậy ra anh là K Rô.
‪Cựu thành viên ban điều hành ở Bãi Biển
‪và Số Hai, Kuzuryu.
‪Tại sao K Rô lại ở Bãi Biển?
‪Tôi thấy hứng thú.
‪Vậy là anh không ra mặt.
‪Độ khó, K Rô.
‪Trò chơi: Chiến Lược Cân Não
‪Bắt đầu nào.
‪Luật chơi. Trong giới hạn ba phút,
‪chọn một số từ 0 đến 100.
‪Số trung bình cộng của các con số
‪được chọn sẽ được nhân với 0,8.
‪Người chọn số gần nhất
‪với số này sẽ chiến thắng.
‪Nhân số trung bình cộng của các số
‪mà mọi người chọn với 0,8.
‪Ai ra được số gần với số đó nhất sẽ thắng.
‪Gì cơ? Nhân số trung bình cộng với 0,8?
‪Tại sao lại là 0,8? Mà 0,8 là gì?
‪Tôi hiểu rồi.
‪Bằng cách nhân với hằng số 0,8,
‪nó khiến cái cân bị lệch.
‪Thế nên nó mới là trò chơi.
‪Số 0,8 như một giọt nước từ thiên đường.
‪Tất cả, trừ người thắng sẽ mất một điểm.
‪Rồi hiệp đấu kết thúc.
‪Khi một người chơi có âm mười điểm
‪thì trò chơi kết thúc với người đó.
‪Người duy nhất sống sót
‪đến cuối cùng là người thắng.
‪Tuy nhiên, mỗi khi một người chơi thua,
‪một luật mới được bổ sung.
‪Luật mới? Sao thế cơ chứ?
‪Và cũng không có lời giải thích
‪về mấy cái cân?
‪Hiệp Một bắt đầu.
‪Thời gian đã hết.
‪Đây là kết quả Hiệp Một.
‪Số trung bình cộng…
‪là 32,8.
‪Nhân với hằng số 0,8.
‪KẾT QUẢ: 26,24
‪Đây là người có con số gần nhất.
‪Người thắng là Kuzuryu.
‪Nếu mọi người chọn 40,
‪trung bình cộng rõ ràng sẽ là 40.
‪Khi nhân với 0,8, nó sẽ là 32.
‪Nếu mọi người
‪đều đưa ra giả định giống nhau và chọn 32,
‪kết quả vẫn sẽ được nhân với 0,8.
‪Miễn là điều đó xảy ra,
‪kết quả sẽ tiếp tục giảm.
‪Dù mọi người chọn cùng một số,
‪sẽ không có người thắng.
‪Hiểu rồi.
‪Ta cần đoán mọi người chọn gì
‪và sau đó lại dự đoán thấp hơn.
‪Đây thực ra giống trò chơi hệ cơ hơn.
‪Là trận chiến tâm lý?
‪Như cờ vua, poker,
‪và tất cả các trò chơi trí tuệ
‪ta phải đọc được đối thủ.
‪Nhưng ta không đọc tâm lý đối thủ.
‪Mà đọc logic của họ.
‪Đúng không?
‪Logic?
‪Phớt lờ tôi à?
‪Cái gì vậy? Nước à?
‪Axít sunfuric.
‪Gì cơ?
‪Anh sẽ trả lời như vậy đó.
‪Khi ta bị âm mười điểm,
‪đĩa cân sẽ nghiêng.
‪Toàn thân ta sẽ tan chảy,
‪và ta sẽ biến thành hồ nhão!
‪Cân à?
‪Thế hẳn nghĩa là K Rô từng là luật sư nhỉ?
‪Tất cả là quá khứ rồi.
‪Vậy là có vấn đề.
‪Nhưng anh vẫn chọn nơi này.
‪Đấu trường cho trò chơi này là một tòa án.
‪Những cái cân khổng lồ này…
‪Giống biểu tượng trên phù hiệu luật sư,
‪đại diện cho sự công bằng và bình đẳng.
‪Mọi mạng sống đều có giá trị như nhau,
‪kể cả mạng của anh.
‪Ý anh là thế?
‪Đĩa cân luôn nghiêng
‪về phía có nhiều vàng hơn.
‪Mọi mạng sống đâu có giá trị như nhau.
‪Hiệp Hai bắt đầu.
‪Kết quả vừa rồi là 26.
‪Vậy nếu nó nhân với 0,8…
‪Khoan đã. Nếu mọi người
‪có cùng ý tưởng, mình phải nhìn xa hơn.
‪Nếu mọi người chọn 100,
‪nhân với 0,8 thì được 80.
‪Chẳng ích gì khi chọn 80 hoặc cao hơn.
‪Nếu không ai chọn 80 hoặc cao hơn,
‪trung bình cộng cao nhất là 80.
‪Nhân với 0,8, ta được 64.
‪Nếu số trung bình cộng cao nhất là 64,
‪khi nhân với 0,8,
‪ta được 51,2. Nói cách khác là 51.
‪Đoán càng nhiều bước,
‪kết quả càng gần với không.
‪Trên thị trường chứng khoán,
‪mọi người luôn đầu tư vào
‪những thương hiệu mà ai cũng muốn.
‪Giờ mình chỉ cần đoán
‪mọi người sẽ muốn gì.
‪Đoán xem những người khác
‪sẽ đoán bao nhiêu bước nữa
‪là mấu chốt của trò chơi này.
‪Mình đã ra được công thức
‪để đọc logic của mọi người.
‪Thời gian đã hết.
‪Đây là kết quả Hiệp Hai.
‪Số trung bình cộng…
‪là 16,6.
‪Nhân với hằng số 0,8.
‪KẾT QUẢ: 13,28
‪Đây là người có số gần nhất.
‪Người thắng là Kuzuryu.
‪Lần này anh ta còn chính xác hơn.
‪Các con số cứ nhỏ dần.
‪Mình có nên chọn số không?
‪Theo suy đoán logic, kết quả quy về không.
‪Cuối cùng, mọi người sẽ chọn số không.
‪Lựa chọn logic nhất là chọn số không.
‪Nhưng mỗi người
‪có định nghĩa khác nhau về "logic".
‪Kuzuryu.
‪Sao?
‪Giờ tôi đã hiểu khá rõ…
‪về điều anh đang cố đo lường.
‪Giá trị của mạng sống, nhỉ?
‪Không.
‪Vậy thì là gì?
‪Nói đi.
‪Nếu ta đưa ra con số dàn xếp khác thì sao?
‪Sự thật là,
‪20 người sống gần nhà máy đã chết
‪vì những tác hại gây ra cho môi trường.
‪Họ có thể bị bệnh
‪vì bất cứ nguyên nhân gì.
‪Bằng chứng nào cho thấy
‪đó là tại công ty chúng tôi?
‪Nghe nói anh là
‪luật sư tài năng xuất chúng
‪nhưng có vẻ anh không hiểu luật.
‪Luật pháp không tồn tại
‪để bảo vệ kẻ yếu khỏi kẻ mạnh.
‪- Mọi người bình đẳng trước pháp luật.
‪- Đó là lý tưởng.
‪Để cứu người chết đói trên thế giới,
‪ta cần động lực
‪để dễ dàng phát triển kinh tế thế giới.
‪Chỉ với lý tưởng của anh, thế giới
‪vô cùng bất công này không thể thay đổi.
‪Tôi hỏi anh câu này.
‪Anh nghĩ chúng ta nên làm gì
‪để duy trì một xã hội hiện đại tử tế?
‪Ở mọi cấp độ, ta phải thực hiện được
‪một hệ thống tư pháp công bằng.
‪Vừa rồi,
‪ông nói ta cần động lực
‪để dễ dàng phát triển kinh tế thế giới.
‪Nhưng chỉ tập trung
‪vào tăng trưởng kinh tế
‪- sẽ nới rộng khoảng cách giàu…
‪- Này!
‪Là luật sư, nhiệm vụ của anh
‪không phải là bảo vệ điều công bằng.
‪Cả bọn ngốc
‪cũng có thể bảo vệ điều công bằng!
‪Những từ như "công bằng" và "bình đẳng"
‪là vô dụng trong thế giới đầy ác quỷ!
‪Tuy nhiên, khi điều gì đó
‪không "công bằng"
‪thì anh có nhiệm vụ trời ban
‪là dùng tài tưởng tượng của mình
‪để khiến nó thành "công bằng".
‪Đã hết giờ.
‪Đây là kết quả Hiệp Ba.
‪Một trăm?
‪Số trung bình cộng là 20,2.
‪Nhân với hằng số 0,8.
‪Đây là người có số gần nhất.
‪Người thắng là Daimon.
‪Cái gì? Tôi thắng rồi! Tôi thắng rồi!
‪Tuyệt!
‪Này, anh!
‪Anh làm gì vậy?
‪Nếu chọn 100, anh sẽ thua đấy!
‪Khả năng thắng của anh là không phần trăm!
‪Tôi thấy các vị đều cả nghĩ rồi.
‪Chuyện đó làm tôi đau đầu,
‪nên tôi phá nó luôn.
‪Anh điên rồi.
‪HIỆP SÁU
‪Đây là kết quả Hiệp Sáu.
‪Người thắng là Chishiya.
‪Đây là kết quả Hiệp Bảy.
‪KẾT QUẢ: 23,04
‪Người thắng là Daimon.
‪Tuyệt!
‪Đương nhiên,
‪tôi không muốn chết theo cách đó.
‪HIỆP MƯỜI
‪Mình chỉ còn một điểm.
‪Nếu lần này làm sai, mình sẽ chết.
‪Cứ tưởng công thức của mình hoàn hảo!
‪Phải làm gì? Mình mù tịt rồi.
‪Không thể dùng lại chiến lược đó.
‪Mình không được mắc sai lầm nào.
‪Lần sau mà thua là mình toi đời.
‪Nếu theo logic, các con số sẽ nhỏ hơn.
‪Hẳn anh đã đoán trước được chuyện này.
‪Đây là kết quả Hiệp Mười.
‪KẾT QUẢ: 1,6
‪Người thắng là Kuzuryu.
‪Có những người chơi bị âm mười điểm.
‪THUA
‪Trò chơi kết thúc với hai người chơi này.
‪Cho tôi ra khỏi đây!
‪Làm ơn! Cho tôi ra khỏi đây!
‪Không! Dừng lại!
‪Cởi nó ra!
‪Thả tôi ra!
‪Tôi sẽ làm tất cả!
‪Anh muốn tiền à? Làm ơn đi!
‪Nói đi!
‪- Thả ra!
‪- Tôi sẽ làm bất cứ gì anh muốn!
‪Giờ mới giống trò của lá bài hình chứ.
‪Có phải anh gọi đây là công bằng?
‪Vì hai người chơi bị thua,
‪hai luật mới sẽ được bổ sung.
‪Luật số một. Nếu có hai người trở lên
‪chọn cùng một số,
‪lựa chọn của họ sẽ bị vô hiệu
‪và họ sẽ mất một điểm.
‪Luật số hai.
‪Nếu có người đoán chính xác đáp án,
‪những người thua sẽ mất hai điểm.
‪Đây là kết quả Hiệp 11.
‪Ai cũng chọn số không.
‪Vì mọi người đều chọn cùng một số,
‪lựa chọn của họ bị vô hiệu.
‪Mỗi người chơi mất một điểm.
‪Gì cơ?
‪Cuối cùng, ai cũng chọn số không.
‪Nếu lần tới còn bị thế,
‪là mình tiêu đời.
‪Hiệp 12 bắt đầu.
‪Đây là kết quả Hiệp 12.
‪KẾT QUẢ: 22,93
‪Có một người thắng vì đoán chính xác,
‪nên những người thua sẽ mất hai điểm.
‪Không đời nào…
‪Không đời nào! Không thể nào! Sao lại thế?
‪Cậu đã thấy lựa chọn của tôi chứ gì?
‪Thế là phạm luật rồi!
‪Làm sao cậu biết tôi chọn cái quái gì chứ?
‪Khi Hiệp 12 bắt đầu,
‪cô bị âm tám điểm, tôi âm chín điểm.
‪Dù có sai, cô vẫn có một cơ hội.
‪Vậy nên, thay vì cố chiến thắng,
‪cô đoán là
‪anh ta và tôi sẽ vô hiệu hóa nhau.
‪Đó là lý do tôi nghĩ
‪cô sẽ chọn một số ngẫu nhiên.
‪Cậu nghĩ có bao nhiêu con số?
‪Cậu là nhà ngoại cảm à?
‪Nếu anh ta và tôi vô hiệu hóa nhau,
‪cô nghĩ bọn tôi sẽ chọn từ 50 số đầu tiên.
‪Cậu ta đọc mọi nước đi của mình.
‪Cây K đã dẫn ba điểm trước hiệp này.
‪Mình không thể vượt qua cách biệt ba điểm.
‪Nhưng nếu họ chọn cùng một con số,
‪chắc mình có thể thắng.
‪Nên cô đã tránh chọn từ 50 số đầu tiên.
‪Nếu cô định làm,
‪thì đương nhiên là muốn làm cho tới.
‪Dù vậy, 90 đến 100
‪là quá cực đoan và không ổn.
‪Nên cô cũng tránh những số đó.
‪Những số kép quá lộ liễu
‪nên cô cũng tránh.
‪Tương tự với 60 và 70
‪và những con số dễ dàng như thế.
‪Những con số
‪mà mọi người thường chọn theo ý thích
‪là ba, năm và tám cũng bị loại.
‪Tất cả các số nguyên tố cũng bị loại.
‪Sau đó thì dễ rồi.
‪Cuối cùng, bất kỳ số nào
‪phổ biến trong cuộc sống
‪mà có thể dễ dàng hình dung ra
‪đều bị loại.
‪Một máy chơi game.
‪Tên phim.
‪Một biểu tượng thương hiệu.
‪Vậy ta còn lại 62 hoặc 74.
‪Đó là theo tôi có thể suy luận.
‪Sau đó, chỉ là may mắn.
‪Lẽ ra tôi nên chọn số 74.
‪Có một người chơi bị âm mười điểm.
‪Không…
‪Không, không…
‪Không, không!
‪Anh biết không…
‪Cô ấy nói giá trị mạng sống
‪của mọi người không giống nhau.
‪Không biết cô ấy có còn nghĩ thế
‪ngay trước khi chết không.
‪Cậu đã…
‪tận mắt thấy mặt trái
‪của thế giới này chưa?
‪Trẻ sơ sinh chết vì không có
‪thuốc tiêu chảy giá vài xu.
‪Các bé gái bị bán để trả nợ cho bố mẹ.
‪Tất cả những người không thể thoát
‪cái vòng nghèo khổ bất tận.
‪Luật mới sẽ được bổ sung.
‪LUẬT BỔ SUNG
‪Khi một người chọn số không,
‪người chọn 100 sẽ thắng.
‪Tôi hiểu rồi.
‪Vì kết quả luôn là
‪số trung bình cộng nhân với 0,8,
‪miễn là chỉ có hai chúng ta,
‪ai chọn số thấp hơn sẽ thắng.
‪Nói cách khác, nếu anh
‪cứ chọn số không thì sẽ chắc thắng.
‪Nhưng nhờ luật mới này,
‪giờ tất cả đều công bằng.
‪Nếu một trong hai ta chọn không,
‪thì người kia sẽ thắng nếu chọn 100.
‪Nhưng nếu một người dự đoán
‪điều đó sẽ xảy ra và chọn 100,
‪thì người kia sẽ chọn một.
‪Đó là ba lựa chọn duy nhất
‪nếu muốn thắng trò chơi này.
‪Giờ, nó là trò chơi công bằng, đơn giản
‪chỉ xoay quanh không, một và 100.
‪Nhưng tôi không thể chọn số giống anh
‪dù chỉ một lần nếu tôi muốn thắng.
‪Tôi vẫn đang gay go lắm.
‪HIỆP 13
‪Ý tôi là, anh có vẻ
‪một mực đòi mọi thứ công bằng.
‪Điều gì khiến anh làm thế?
‪Nói xem…
‪Nếu cậu có
‪một triệu liều vắc-xin cứu người,
‪cậu sẽ cứu một triệu người nào?
‪Tôi hiểu rồi. Điều đó đã nói lên tất cả.
‪Không phải anh đang cố
‪đo lường giá trị của mạng sống.
‪Anh không muốn phải quyết định
‪giá trị của mạng sống.
‪Phải. Tôi không hiểu điều gì khiến
‪mạng người này quý hơn mạng người khác.
‪Một mạng sống đáng để cứu
‪và một mạng sống không…
‪Chúng có gì khác biệt?
‪Vậy, cậu sẽ trả lời
‪câu hỏi của tôi thế nào?
‪Tôi rất muốn nghe câu trả lời
‪của người như cậu.
‪Tôi sẽ chia chúng cho những em bé
‪không cha mẹ hoặc không có tiền.
‪Thật bất ngờ.
‪Thế thì thật lý tưởng.
‪Nhưng cuối cùng, tiền mới quan trọng.
‪Nếu anh có tiền, thì rất dễ kết thúc
‪mạng sống của những đứa trẻ nghèo.
‪Tôi biết anh đã tận mắt
‪chứng kiến thế giới đó, phải không?
‪Đúng thế.
‪Vì một công ty nào đó
‪không chịu trả tiền dàn xếp,
‪nhiều người bị chết
‪vì không được chữa trị tử tế.
‪Vậy thì anh biết thế giới này
‪không có sự công bằng hay bình đẳng.
‪Vì không có…
‪Chẳng phải vì thế
‪mà ta đấu tranh để có nó?
‪Tốt. Được rồi.
‪Tuần sau có ngày trọng đại đấy.
‪Cố lên nhé.
‪Vâng.
‪Bác sĩ.
‪Cảm ơn anh rất nhiều.
‪Không có gì.
‪Tôi xin phép.
‪Tất nhiên rồi.
‪Tình trạng của Hayato đã ổn định,
‪nên ca phẫu thuật này sẽ cứu được cậu bé.
‪Tôi cần trao đổi với cậu về việc đó.
‪Thứ tự danh sách chờ cấy ghép đã thay đổi.
‪Thứ tự?
‪Phải.
‪Bệnh nhân này sẽ được cấy ghép trước.
‪Cháu trai của bạn của giám đốc.
‪- Vậy còn Hayato?
‪- Bị hoãn lại.
‪Họ là nhà tài trợ lớn. Nhờ thế
‪mà bệnh viện đại học này tồn tại được.
‪Không khác được.
‪Trên thế giới này có thứ tự quan trọng.
‪Cậu hãy giải thích cho bố mẹ bệnh nhân đó.
‪Với lý do gì?
‪Bịa ra đi. Cậu là bác sĩ của thằng bé nhỉ?
‪Hayato…
‪Chà…
‪Dù có được cấy ghép tuần trước,
‪thì chắc thằng bé cũng chết thôi.
‪Đừng bực tôi nhé.
‪Để cứu mạng người khác,
‪cậu phải từ bỏ lý tưởng của mình.
‪Không sao đâu.
‪Tôi chẳng phiền gì hết.
‪Làm nghề này thì phải thế.
‪BỆNH VIỆN ĐẠI HỌC SAKURAZAKA
‪BÁC SĨ
‪PHẪU THUẬT TIM MẠCH NHI
‪Lo việc đó đi.
‪Vâng ạ.
‪Thú vị thật.
‪Có lẽ tôi đến vùng đất này
‪chỉ để chơi trò này với anh.
‪Tôi sẽ chọn 100.
‪Cậu làm gì vậy?
‪Chỉ giúp anh chút thôi.
‪Cậu điên à?
‪Chọn 100 nghĩa là
‪cậu sẽ chết trừ khi tôi chọn số không.
‪Mạng sống của tôi
‪đang lao thẳng đến tử địa.
‪Mạng sống này có giá trị hay không?
‪Tôi muốn anh quyết định.
‪Sao lại làm thế này?
‪Chúng ta sống
‪trong một thế giới điên loạn.
‪Nếu ta từ bỏ lý tưởng của mình,
‪tất cả sẽ kết thúc.
‪Lý tưởng?
‪Đi thôi.
‪Mặc kệ tôi. Anh đi đi.
‪Tôi không thể làm thế.
‪Trong trò lần trước,
‪một thanh niên đã cứu tôi.
‪Giờ đến lượt tôi cứu người.
‪Tôi sẽ không hối hận gì cả.
‪Đây là cách sống của tôi.
‪Cách sống.
‪Đi thôi.
‪Hết giờ.
‪Đây là kết quả Hiệp 13.
‪Người thắng là Chishiya.
‪Anh thật sự chọn số không à?
‪Hiệp 14 bắt đầu.
‪Người thắng là Chishiya.
‪Mỗi người chỉ còn một điểm.
‪Hiệp tới sẽ là hiệp cuối cùng.
‪Hiệp 15 bắt đầu.
‪Thế, liệu anh có thể quyết định không?
‪Nếu anh không thể tự quyết định,
‪thì cứ giết tôi đi.
‪Luật như vậy công bằng nhỉ?
‪Cậu nghĩ tôi không thể quyết định.
‪Đó là lý do cậu dụ tôi vào thế hòa này?
‪Tôi chỉ đơn giản…
‪là muốn biết.
‪Số cuối anh chọn sẽ là số mấy.
‪Nếu anh chọn một, anh sẽ thắng.
‪Momoka.
‪Tôi muốn cô trả lời chỉ một câu hỏi.
‪Cô yêu cầu
‪được đóng vai Phù Thủy và tự sát.
‪Lý do là gì?
‪Vì lý tưởng của tôi.
‪Trái tim con người thật cao đẹp.
‪Cuộc sống rất quý giá.
‪Tôi tin vào những điều đó.
‪Vì có những lý tưởng đó
‪nên tôi mới có thể tồn tại
‪trong thế giới điên loạn này.
‪Tôi sẽ chết với tư cách là Phù Thủy…
‪không phải vì thua theo luật của anh.
‪Tôi làm thế để anh thấy
‪mọi chuyện sẽ không theo ý anh
‪và sẽ không có thảm sát.
‪Nếu lúc nào đó,
‪đằng nào tôi cũng mất mạng ở đây,
‪thì tôi muốn chết vì lý tưởng của mình.
‪Tôi không hiểu…
‪giá trị của mạng sống hay ý nghĩa của nó.
‪Chắc chắn tôi sẽ không bao giờ
‪có thể quyết định được điều đó.
‪Nhưng điều tôi cần quyết định bây giờ là…
‪Đây là kết quả Hiệp 15.
‪Tôi thấy anh đã quyết định…
‪rằng việc xác định giá trị mạng sống
‪không phải là quyết định của anh.
‪Vì lý tưởng của tôi.
‪Người thắng là Chishiya.
‪Có một người chơi bị âm mười điểm.
‪Trò chơi kết thúc với người chơi này.
‪Cái vẻ hằm hè mọi khi của anh đâu rồi?
‪Cuối cùng,
‪tôi nghĩ tôi đã có thể…
‪quyết định mình muốn sống thế nào.
‪Tất cả là nhờ cậu.
‪Cuối cùng cũng đến lượt ta.
‪Ôi trời.
‪Anh chưa sẵn sàng à?
‪Tôi muốn trò chơi mình điều hành…
‪ít ra cũng công bằng.
‪Cảm giác hơi bất công.
‪Cứ như anh thắng và bỏ rơi tôi vậy.
‪Tôi ghen tị với anh đấy.
‪NGƯỜI THẮNG
‪PHÁ ĐẢO TRÒ CHƠI
‪XIN CHÚC MỪNG
‪Chẳng ngạc nhiên…
‪nếu ta có thể chết bất cứ lúc nào.
‪Nhưng…
‪dù sao, tiến được xa thế này
‪cũng là điều kỳ diệu.
‪Vì ta đã tiến xa đến thế này,
‪dù có chuyện gì, hãy chiến đấu…
‪đến phút cuối.
‪Ừ.
‪Con sẽ về nhà bằng mọi giá.
‪Vì tôi trong tương lai.
‪Biên dịch: Nhung Vũ